# ConsoleCalculatorTask
 Разработать интерактивный консольный калькулятор, позволяющий вести математические вычисления.
Пользовательский интерфейс должен представлять собой командную строку.
Каждое действие начинается с ввода действия (арифметический оператор, математическая функция). На следующей строке вводятся аргументы, разделённые одним или несколькими пробелами или символами табуляции. При ожидании ввода пользователя следует выводить строку приветствия вида «op:», «args:» или другие, отражающие суть требуемого ввода.
После ввода этих значений калькулятор должен выдать результат вычисления либо ошибку (во входных параметрах, в ходе вычислений и т.п.). Каждая операция может игнорировать лишние переданные параметры, однако должна сообщать о недостатке параметров. Так, для операции деления (/) необходимо ровно два аргумента. Ошибка должна выдаваться также в случае, если операция не определена (отсутствует данная функция). Имена функций должны быть нечувствительны к регистру символов.
Для хранения списка доступных операций использовать словарь интерфейсных ссылок Dictionary<String,IOperation>, где интерфейс IOperation определён как:

   interface IOperation
   {
    double Call(params double[] args);
   }

Для выполнения стандартных действий (Math.Sin и т.п.) рекомендуется использовать обёртки над стандартными функциями, передающие целевой функции требуемое количество параметров (для Math.Sin – 1 параметр, для Math.Atan2 – 2 параметра и т.п.). Сама целевая функция должна храниться как делегат в объекте класса, реализующего интерфейс IOperation.

